     Функции count, take и drop. Количество элементов в потоке

        Функции first, last, single

        Преобразование данных. Функции map и transform

        Фильтрация данных

        Сведение данных. Функции reduce и fold

        Объединение потоков
     

    Глава 1. Введение в язык Kotlin

        Что такое Kotlin. Первая программа

        Первая программа в IntelliJ IDEA

    Глава 2. Основы языка Kotlin

        Структура программы

        Переменные

        Типы данных

        Консольный ввод и вывод

        Операции с числами

        Условные выражения

        Условная конструкция if...else

        Конструкция when

        Циклы

        Диапазоны

        Ведение в массивы

    Глава 3. Функциональное программирование

        Функции и их параметры

        Переменное количество параметров. Vararg

        Возвращение результата. Оператор return

        Однострочные и локальные функции

        Перегрузка функций

        Тип функции

        Функции высокого порядка

        Анонимные функции

        Лямбда-выражения

        Замыкания

    Глава 4. Объектно-ориентированное программирование

        Классы и объекты

        Конструкторы

        Пакеты и импорт

        Наследование

        Модификаторы видимости

        Геттеры и сеттеры

        Переопределение методов и свойств

        Абстрактные классы и методы

        Интерфейсы

        Вложенные и внутренние классы и интерфейсы

        Data-классы

        Перечисления enums

        Делегирование

        Анонимные классы и объекты

        Companion-объекты

    Глава 5. Обобщения

        Обобщенные классы и функции

        Ограничения обобщений

        Вариантность, ковариантность и контравариантность

    Глава 6. Дополнительные возможности ООП

        Обработка исключений

        Null и nullable-типы

        Преобразование типов

        Функции расширения

        Перегрузка операторов

        Делегированные свойства

        Scope-функции

        Инфиксная нотация

    Глава 7. Коллекции и последовательности

        Изменяемые и неизменяемые коллекции

        List

        Set

        Map

        Последовательности

        Массивы

        Отличие последовательности от коллекций Iterable

        Фильтрация

        Проверка элементов

        Трансформации

        Группировка

        Сортировка

        Агрегатные операции

        Сложение, вычитание и объединение коллекций

        Получение части элементов

        Получение отдельных элементов

    Глава 8. Корутины

        Введение в корутины

        Область корутины

        launch и Job

        Async, await и Deferred

        Диспетчер корутины

        Отмена выполнения корутин

        Каналы

    Глава 9. Асинхронные потоки

        Введение в асинхронные потоки

        Создание асинхронного потока

        Операции с потоками

   
